README.md, before:

# nerdquotes
A nerd quotes's repository to have fun and learn git flows with Github!

-------

> Hacer un commit en master es ñapa en producción.

*Alberto Casero*
-------

> Con Larry Plotter aprendí Git.

*Jose Javier Montes*
-------

> No hay solo mortifagos y buenas personas, Harry, todos tenemos luz y oscuridad en nuestro corazón

*J. K. Rowling*

-------

> Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo. 

*Albert Einstein*

-------

> Qué Skynet envíe Terminators de uno en uno en lugar de enviar un ejército me hace pensar que es un Sistema Operativo basado en Windows.

*Poco RAM (http://www.frases1000.com/frases/frikis/pagina/2)*

-------

> Como viviras Jonnhy?

*Coronel Trautman*

-------

> Programming today is a race between software engineers striving to build bigger and better idiot-proof programs, and the universe trying to produce bigger and better idiots. So far, the universe is winning.

*Rich Cookies*

-------

> Todos somos muy ignorantes. Lo que ocurre es que no todos ignoramos las mismas cosas.

*Albert Einstein*

-------

> Tengo la sensación de haber estado antes aqui. ¿Cómo lo sabes?. El WiFi se ha conectado solo.

*Frases frikis*

-------

> Ni commit ni comat, o limpias tu habitación ya o veras lo que es un commit.

*La madre de cualquier friki con la cara llena de granos*

-------

> Entré en una discoteca, soy timido y me asusté, **pibitas** que con quince años y los chavales también, hablaban de cosas raras de lo cual no me enteré, les diré lo que decían les diré lo que decían por si saben lo que es...

**La mandanga**, *El Fary*

-------

> La imaginación es más importante que el conocimiento. El conocimiento es limitado, mientras que la imaginación no.

*Albert Einstein*

-------

> A quien buen **SourceTree** se arrima, buenos *commits* le cobijan.

*Paco Cardenal*

-------

> El perdedor vence al genio con talento por medio de pura fuerza de voluntad.

*Rock Lee*

-------

> Tengo un amigo que dice que css es un lenguaje de programación.

*Persona tolerante*

-------

> “¿Dónde está la tecla ‘ANY’?”

*Homer Simpson, frente a un mensaje “press any key”*

-------

> The intellectual property situation is bad and getting worse. To be a programmer, it requires that you understand as much law as you do technology.

-------

> Y aquel que quiebra algo para averiguar qué es, ha abandonado el camino de sabiduría

*Gandalf*

-------

> **Truth** can only be found in one place: **the code**.

*Uncle Bob, [Clean Code](http://www.goodreads.com/book/show/3735293-clean-code)*

-------

> Si pudieras patear el trasero al responsable de casi todos tus problemas, no podrías sentarte en un mes.

*Theodore Roosevelt*


*Eric Allman*

-------

> Por el alcohol! Causa y al mismo tiempo solución a todos nuestros problemas!

*Homer J. Simpson*

-------

> Cualquier hombre que haga **autoestop** a todo lo largo y ancho de la **Galaxia**, pasando calamidades, divirtiéndose en los barrios bajos, luchando contra adversidades tremendas, saliendo sano y salvo de todo ello, y sabiendo todavía dónde está su **toalla**, es sin duda un hombre a tener en cuenta.

*Douglas Adams*
-------

> Intenté conquistar a una programadora, pero no se deJava.

*Programador C#*

---

> Se esta muriendo gente que antes no se habia muerto...

*Carmina o revienta*

-------

>¡Stephen Hawking!, ¿No fue usted el que inventó la gravedad?

*Philip J. Fry*

-------

> The **programmers** of *tomorrow* are the **wizards** of the *future*.

*Newell*

-----

> Hay una **teoría** que afirma que si alguien descubriera lo que es exactamente el **universo** y el porqué de su existencia, desaparecería al instante y sería sustituido por algo aún más extraño e inexplicable. Hay otra **teoría** que afirma que eso ya ha ocurrido.

*Douglas Adams*

------

> 1f u c4n r34d th1s u r34lly n33d t0 g37 l41d

*T-shirt*

------

>Si ya saben como programo..., **¿Para qué me invitaaan!?**

*the sleepless*

------

A quien madruga una taza de Java le ayuda!

*Nesspreso*

------

> Please, stop gift me gloves por christmas

*Wolverine*

-------

> If the automobile had followed the same development cycle as the computer,
> a Rolls-Royce would today cost $100, get a million miles per gallon,
> and explode once a year, killing everyone inside.”

*Robert X. Cringely*

-------

> Oh Gravity, thou art a heartless bitch

*Sheldon Cooper*

-------

> Lo que Git ha unido que no lo separe Windows

*Sutia Nutella*

-------

> Was **Harrison Ford** a Nexus-6? :suspect:

*Bisca*

-------

> Historial ayer borrado, anteayer hubo pecado.

*Google Chrome*

-------
> "Codifica siempre como si la persona que finalmente mantendrá tu código fuera un psicópata violento que sabe dónde vives"

*Martin Golding*

-------

> Getting older is no problem. You just have to live long enough.

*Groucho Marx*

-------

>**Swift** is comming

*John Swift*

-------

> “No me voy porque no pueda matarte, me voy porque soy capaz.”

*Lara Croft*

-------

```bash
**$>** man woman

Segmentation fault [core dumped]
```

*ThinkGeek.com*

-------

> *Strength* does not come from winning. Your struggles develop your *strengths*. When you go through hardships and decide not to surrender, that is *strength*.

*Arnaldo Chuacheneguer*

-------

>A**GIT**ar antes de **HUB**sar

*House M.D.*

-------

> “If you can’t take a little bloody nose, maybe you oughtta go back home and crawl under your bed. It’s not safe out here. It’s wondrous, with treasures to satiate desires both subtle and gross; but it’s not for the timid.”

*Q, Star Trek: The Next Generation “Q Who?* - Agustin Dotta

-------

> Programming is easy like riding a bike. Except the bike is on fire and you're on fire and everything is on fire and you're actually in hell.

*Bob Jecktiv C.*

-------

> **Programmer:** Anoche soñé que la ***fuerza*** estaba conmigo y no, era mi novia que me puso la pierna encima.

*Canario con sueño*

-------

> Corrompido por el lado oscuro, el joven Skywalker ha sido. El muchacho que adiestraste desaparecido ha… consumido, por Darth Vader.

*Yoda a Obi-Wan Kenobi*

-------

> "Perro ladrador, poco **follador...**"

*Glory Strongs*

-------

> Auto-Complete: A programmer's best friend

*Alberto Di Martino*

-------

> Scissors cuts paper, paper covers rock, rock crushes lizard, lizard poisons Spock, Spock smashes scissors, scissors decapitates lizard, lizard eats paper, paper disproves Spock, Spock vaporizes rock, and as it always has, rock crushes scissors.

*Dr. Sheldon Cooper*

-------

> Developers, Developers, Developers, Developers, Developers, Developers, Developers,..... 🎤

*Steve Ballmer*

-------

> Solo hay 10 tipos de personas. Las que saben binario y las que no.

*Anonimo*

-------

> “¿Internet? No estamos interesados en eso”

*Bill Gates*

-------

> "Primero mergeo, luego commiteo"

*Gitcartes*

-------

> Be nice to nerds. Chances are you'll end up working for one

*Bill Gates*

-------

> I was a nerd growing up, and I'm a little antisocial and awkward.

*Pawel Walicki*

-------

> La gente se inventa estadísticas con tal de demostrar algo, Kent, y eso lo sabe el 14% de la población.

*Homero J. Simpson*

-------

> Toma hijo, es hora de que te dé el reloj que tu bisabuelo usó durante la Guerra Civil, tu abuelo en la Guerra Fría y yo en el Call of Duty.

*Fan de Call of Duty*

-------

> You don't have to be a nerd or a programmer or a network engineer to make a difference

*Rafa Navarro*

-------

I think if I did do something in another genre, it would be science fiction; I'm a big sci fi nerd.

*Elena Nito Del Bosque*

-------

>Real Programmers always confuse Christmas and Halloween because Oct31 == Dec25.

*Brad Pyth-on*

-------

> "They call it **Royale with Cheese**"

*Vicent/Pulp Fiction*

-------

>“Any fool can write code that a computer can understand. Good programmers write code that humans can understand.”

*Martin Fowler*

-------

>"Tendrá todo el dinero del mundo... pero habrá algo que jamás podrá comprar... un dinosaurio."

*Homer Simpson*

-------

>School can teach the theory of computer programming. But school does not, and cannot teach the discipline, practice, and skill of being a craftsman. Those things are acquired through years of personal tutelage and mentoring.

*Robert C. Martin (aka Uncle Bob)*

-------

>Los informaticos frikis también somos de **Oliver & Benji**

*Luis Aparicio*

-------

>I loved school. I studied like crazy. I was a Class A nerd.

*Maya Lin*

-------

>Quem é amigo de todo mundo é amigo de ninguém.

*Anonimo*

-------
>La física es el sistema operativo del Universo

*Cinstein*

-------

> A palabras necias oídos orcos

*Desconocido*

-------

> Hazlo o no lo hagas pero no lo intentes.

*Maestro Yoda*

-------

> Los mejores programadores son reductores natos de la incertidumbre. Cogen un proceso de negocio mal definido, que nadie sabe muy bien cómo funciona ni qué calidad tiene o que resultados produce. Analizan dicho proceso, lo automatizan, y lo convierten en algo eficiente, repetible, medible y fiable.

*[Sergio Montoro Ten (Porqué la gente odia a los programadores)](http://versioncero.juanjonavarro.com/articulo/554/porque-la-gente-odia-a-los-programadores "Porqué la gente odia a los programadores")*

> Dios es real, a menos que se declare como entero

*Oido por ahí*

-------

> Cuando era Padawan, me daban la Fuerza en bote.
>
> Ahora que soy Jedi, me la sacan del ...
>
> °(((=((===°°°(((::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

*Anakin Skywalker pedo en una whiskeria de Tatooine*

-------

> Don't You Think If I Were Wrong I'd Know It?

*Sheldon Cooper*

-------

> Hasta el infinito y más allá!

*Buzz Lightyear*

-------
> El abrirá el portal y desencadenará el fin del mundo

*Hellboy*

-------

> Luke, yo soy tu padre.

*FrikiMason*

-------

> Es genial trabajar con ordenadores. No discuten, lo recuerdan todo y no se beben tu cerveza

*Paul Leary*

-------

> My Software never has bugs. It just develops random features.

*Unknown*

-------

> Elemental Querido Watson!!

*Sherlock Holmes*

-------

> No soy feo, *Dios* me retó a conquistar mujeres en modo legendario!!

*Unknown*

-------

> "Sé que estáis ahí, percibo vuestra presencia. Sé que tenéis miedo. Nos teméis a nosotros. Teméis el cambio. Yo no conozco el futuro. No he venido para deciros como acabará todo esto... al contrario. He venido a deciros como va a comenzar. Voy a colgar el teléfono y luego voy a enseñarles a todos lo que vosotros no queréis que vean. Les enseñaré un mundo... sin vosotros. Un mundo sin reglas y sin controles; sin límites ni fronteras; un mundo donde cualquier cosa sea posible. Lo que hagamos después es una decisión que dejo en vuestras manos..."

*Neo*

-------

> Todo el mundo es bueno hasta que deja de serlo. Nunca pasa nada hasta que pasa.

*mi esposa*

-------
> Empezando las cosas bien, pueden terminar mal. Imagina si las empiezas mal.

*Mi padre*

-------

> Adobe reader ha conseguido realizar un software que se actualiza más veces de las que se usa.

*De una web*

-------

> Bienvenido a 127.0.0.1

*DevOp*

-------

> Sabes que es informatico porque cocina un gazpacho con una clase que hereda de ensalada e implementa sopa fria

*Programador en master cheff*

-------

>  “Be nice to nerds. You may end up working for them. We all could.”

*Charles J. Sykes*

-------

> Bienvenido a 127.0.0.1

-------

> Por todos los Sayans y Nameks que asesinaste, juro que ... te exterminaré !!

*Goku*

-------

> Those are my Commits, and if you don't like them... Well I have others.

*G.Marx*

-------

> My real self, the self I have always been from a child, is a loner and nerd, slightly overweight.

*Hayley Atwell*

-------

> Dios mío, está lleno de estrellas..

*Hommer Simsom, tras un golpe en la cabeza*

-------

> Try not. Do, or do not. There is no try.

*Yoda, The Empire Strikes Back*

-------

> Interneeeeeee!.

*Enjuto Mojamuto*

-------

> Todas las piezas deben unirse sin ser forzadas. Debe recordar que los componentes que está reensamblando fueron desmontados por usted, por lo que si no puede unirlos debe existir una razón. Pero sobre todo, no use un martillo.

*Manual de mantenimiento de IBM, año 1925*

-------

> Call me a nerd if you like, but I do find it hard to leave home without my laptop and a good book.

*vortegon*

-------

> You shall not merge!

*Gandalf el Geek*

-------

>La gente piensa que enfocarse significa decir sí a aquello en lo que te enfocas, pero no es así. Significa decir no a otras cientos de ideas buenas que hay.

*Steve Jobs*

-------

> No son punteros láser, es que Dios cambia de jugador y se iluminan.

*Games Addict*

-------

> Dicen que el necio aprende de su experiencia, mientras que el sabio de la Historia.

*Nobuchika Ginoza (Psycho Pass)*

-------

> There's no place like 127.0.0.1

*thinkgeek.com/tshirts-apparel/unisex/*

-------

> Normalmente no rezo, pero si estás ahí­, por favor, ¡¡¡sálvame Superman!!!

*Homer Simpson*

-------

> La respuesta de la vida, el universo y todo lo demás es... 42.

*Deep Thought («Pensamiento Profundo»), Guia del Autoestopista Galáctico*

-------

> Solo hay 10 tipos de personas, los que saben binario y los que no.

*Mi profe de Sistemas Digitales*

-------

> Vivo sin vivir en mi, y tan alta vida espero, que me he mudado a un segundo viviendo en un primero.

*Popular*

-------

> A que voy yo y lo encuentro... (y lo encuentra)

*Everyone´s mom*

---------

> Los ángeles pueden volar porque se toman a sí mismos a la ligera.

*Gilbert Keith Chesterton*

-------

> Nucelar, la palabra es nu-ce-lar

*Homer Simpson*

-------

> Those are my commits, and if you don't like them... well, I have others

*Browse-O Marks*

-------

>La autoperfección es simple masturbación.

*Tyler Durden*

-------

> Un gran poder conlleva una gran responsabilidad.

*Tío Ben* en Spiderman. Y mi *profesor de Introducción a la Programación*, al enseñarnos la recursión.

-------

> I'm a history nerd. Actually acting's the best job for somebody who loves weird, different stuff.

*Lauren Cohan*

-------

> **B A Z Z I N G A!!!**

*Sheldon Cooper*

-------

> No-one has ever called me a cool dude. I'm somewhere between geek and normal.

*Linus Torvalds*

-------

> Sci-fi nerds are respectful, honorable. You can trust them.

*Sean Penn Drive*

-------

> Si quieres ser mas positivo... Pierde un **electrón**

*Anónimo*

-------

> Voy a matar a Moe Wiiii, voy a matar a Moe Wiiii

*Homer Simpson*

-------

> Los zombies de 28 semanas después no son zombies, son infectados...

*Enjuto Mojamuto*

-------

> A woman's mind is cleaner than a man's: She changes it more often.

*Oliver Herford*

----------

> Algun día veré Matrix.

*Miguel de Unamuno*

-------

> Son los vecinos los que eligen al alcalde y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde.

*Mariano Rajoy*

-------

> ¡Por las claves del cripto!

*Ingeniero de la NSA al inventar el 3DES*

Commit message:

Añado cita de Martin Fowler

README.md, after:

# nerdquotes
A nerd quotes's repository to have fun and learn git flows with Github!

-------

> Hacer un commit en master es ñapa en producción.

*Alberto Casero*

-------

> The biggest issue on software team is making sure everyone understands what everyone else is doing.

*Martin Fowler*

-------

> Con Larry Plotter aprendí Git.

*Jose Javier Montes*
-------

> No hay solo mortifagos y buenas personas, Harry, todos tenemos luz y oscuridad en nuestro corazón

*J. K. Rowling*

-------

> Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo. 

*Albert Einstein*

-------

> Qué Skynet envíe Terminators de uno en uno en lugar de enviar un ejército me hace pensar que es un Sistema Operativo basado en Windows.

*Poco RAM (http://www.frases1000.com/frases/frikis/pagina/2)*

-------

> Como viviras Jonnhy?

*Coronel Trautman*

-------

> Programming today is a race between software engineers striving to build bigger and better idiot-proof programs, and the universe trying to produce bigger and better idiots. So far, the universe is winning.

*Rich Cookies*

-------

> Todos somos muy ignorantes. Lo que ocurre es que no todos ignoramos las mismas cosas.

*Albert Einstein*

-------

> Tengo la sensación de haber estado antes aqui. ¿Cómo lo sabes?. El WiFi se ha conectado solo.

*Frases frikis*

-------

> Ni commit ni comat, o limpias tu habitación ya o veras lo que es un commit.

*La madre de cualquier friki con la cara llena de granos*

-------

> Entré en una discoteca, soy timido y me asusté, **pibitas** que con quince años y los chavales también, hablaban de cosas raras de lo cual no me enteré, les diré lo que decían les diré lo que decían por si saben lo que es...

**La mandanga**, *El Fary*

-------

> La imaginación es más importante que el conocimiento. El conocimiento es limitado, mientras que la imaginación no.

*Albert Einstein*

-------

> A quien buen **SourceTree** se arrima, buenos *commits* le cobijan.

*Paco Cardenal*

-------

> El perdedor vence al genio con talento por medio de pura fuerza de voluntad.

*Rock Lee*

-------

> Tengo un amigo que dice que css es un lenguaje de programación.

*Persona tolerante*

-------

> “¿Dónde está la tecla ‘ANY’?”

*Homer Simpson, frente a un mensaje “press any key”*

-------

> The intellectual property situation is bad and getting worse. To be a programmer, it requires that you understand as much law as you do technology.

-------

> Y aquel que quiebra algo para averiguar qué es, ha abandonado el camino de sabiduría

*Gandalf*

-------

> **Truth** can only be found in one place: **the code**.

*Uncle Bob, [Clean Code](http://www.goodreads.com/book/show/3735293-clean-code)*

-------

> Si pudieras patear el trasero al responsable de casi todos tus problemas, no podrías sentarte en un mes.

*Theodore Roosevelt*


*Eric Allman*

-------

> Por el alcohol! Causa y al mismo tiempo solución a todos nuestros problemas!

*Homer J. Simpson*

-------

> Cualquier hombre que haga **autoestop** a todo lo largo y ancho de la **Galaxia**, pasando calamidades, divirtiéndose en los barrios bajos, luchando contra adversidades tremendas, saliendo sano y salvo de todo ello, y sabiendo todavía dónde está su **toalla**, es sin duda un hombre a tener en cuenta.

*Douglas Adams*
-------

> Intenté conquistar a una programadora, pero no se deJava.

*Programador C#*

---

> Se esta muriendo gente que antes no se habia muerto...

*Carmina o revienta*

-------

>¡Stephen Hawking!, ¿No fue usted el que inventó la gravedad?

*Philip J. Fry*

-------

> The **programmers** of *tomorrow* are the **wizards** of the *future*.

*Newell*

-----

> Hay una **teoría** que afirma que si alguien descubriera lo que es exactamente el **universo** y el porqué de su existencia, desaparecería al instante y sería sustituido por algo aún más extraño e inexplicable. Hay otra **teoría** que afirma que eso ya ha ocurrido.

*Douglas Adams*

------

> 1f u c4n r34d th1s u r34lly n33d t0 g37 l41d

*T-shirt*

------

>Si ya saben como programo..., **¿Para qué me invitaaan!?**

*the sleepless*

------

A quien madruga una taza de Java le ayuda!

*Nesspreso*

------

> Please, stop gift me gloves por christmas

*Wolverine*

-------

> If the automobile had followed the same development cycle as the computer,
> a Rolls-Royce would today cost $100, get a million miles per gallon,
> and explode once a year, killing everyone inside.”

*Robert X. Cringely*

-------

> Oh Gravity, thou art a heartless bitch

*Sheldon Cooper*

-------

> Lo que Git ha unido que no lo separe Windows

*Sutia Nutella*

-------

> Was **Harrison Ford** a Nexus-6? :suspect:

*Bisca*

-------

> Historial ayer borrado, anteayer hubo pecado.

*Google Chrome*

-------
> "Codifica siempre como si la persona que finalmente mantendrá tu código fuera un psicópata violento que sabe dónde vives"

*Martin Golding*

-------

> Getting older is no problem. You just have to live long enough.

*Groucho Marx*

-------

>**Swift** is comming

*John Swift*

-------

> “No me voy porque no pueda matarte, me voy porque soy capaz.”

*Lara Croft*

-------

```bash
**$>** man woman

Segmentation fault [core dumped]
```

*ThinkGeek.com*

-------

> *Strength* does not come from winning. Your struggles develop your *strengths*. When you go through hardships and decide not to surrender, that is *strength*.

*Arnaldo Chuacheneguer*

-------

>A**GIT**ar antes de **HUB**sar

*House M.D.*

-------

> “If you can’t take a little bloody nose, maybe you oughtta go back home and crawl under your bed. It’s not safe out here. It’s wondrous, with treasures to satiate desires both subtle and gross; but it’s not for the timid.”

*Q, Star Trek: The Next Generation “Q Who?* - Agustin Dotta

-------

> Programming is easy like riding a bike. Except the bike is on fire and you're on fire and everything is on fire and you're actually in hell.

*Bob Jecktiv C.*

-------

> **Programmer:** Anoche soñé que la ***fuerza*** estaba conmigo y no, era mi novia que me puso la pierna encima.

*Canario con sueño*

-------

> Corrompido por el lado oscuro, el joven Skywalker ha sido. El muchacho que adiestraste desaparecido ha… consumido, por Darth Vader.

*Yoda a Obi-Wan Kenobi*

-------

> "Perro ladrador, poco **follador...**"

*Glory Strongs*

-------

> Auto-Complete: A programmer's best friend

*Alberto Di Martino*

-------

> Scissors cuts paper, paper covers rock, rock crushes lizard, lizard poisons Spock, Spock smashes scissors, scissors decapitates lizard, lizard eats paper, paper disproves Spock, Spock vaporizes rock, and as it always has, rock crushes scissors.

*Dr. Sheldon Cooper*

-------

> Developers, Developers, Developers, Developers, Developers, Developers, Developers,..... 🎤

*Steve Ballmer*

-------

> Solo hay 10 tipos de personas. Las que saben binario y las que no.

*Anonimo*

-------

> “¿Internet? No estamos interesados en eso”

*Bill Gates*

-------

> "Primero mergeo, luego commiteo"

*Gitcartes*

-------

> Be nice to nerds. Chances are you'll end up working for one

*Bill Gates*

-------

> I was a nerd growing up, and I'm a little antisocial and awkward.

*Pawel Walicki*

-------

> La gente se inventa estadísticas con tal de demostrar algo, Kent, y eso lo sabe el 14% de la población.

*Homero J. Simpson*

-------

> Toma hijo, es hora de que te dé el reloj que tu bisabuelo usó durante la Guerra Civil, tu abuelo en la Guerra Fría y yo en el Call of Duty.

*Fan de Call of Duty*

-------

> You don't have to be a nerd or a programmer or a network engineer to make a difference

*Rafa Navarro*

-------

I think if I did do something in another genre, it would be science fiction; I'm a big sci fi nerd.

*Elena Nito Del Bosque*

-------

>Real Programmers always confuse Christmas and Halloween because Oct31 == Dec25.

*Brad Pyth-on*

-------

> "They call it **Royale with Cheese**"

*Vicent/Pulp Fiction*

-------

>“Any fool can write code that a computer can understand. Good programmers write code that humans can understand.”

*Martin Fowler*

-------

>"Tendrá todo el dinero del mundo... pero habrá algo que jamás podrá comprar... un dinosaurio."

*Homer Simpson*

-------

>School can teach the theory of computer programming. But school does not, and cannot teach the discipline, practice, and skill of being a craftsman. Those things are acquired through years of personal tutelage and mentoring.

*Robert C. Martin (aka Uncle Bob)*

-------

>Los informaticos frikis también somos de **Oliver & Benji**

*Luis Aparicio*

-------

>I loved school. I studied like crazy. I was a Class A nerd.

*Maya Lin*

-------

>Quem é amigo de todo mundo é amigo de ninguém.

*Anonimo*

-------
>La física es el sistema operativo del Universo

*Cinstein*

-------

> A palabras necias oídos orcos

*Desconocido*

-------

> Hazlo o no lo hagas pero no lo intentes.

*Maestro Yoda*

-------

> Los mejores programadores son reductores natos de la incertidumbre. Cogen un proceso de negocio mal definido, que nadie sabe muy bien cómo funciona ni qué calidad tiene o que resultados produce. Analizan dicho proceso, lo automatizan, y lo convierten en algo eficiente, repetible, medible y fiable.

*[Sergio Montoro Ten (Porqué la gente odia a los programadores)](http://versioncero.juanjonavarro.com/articulo/554/porque-la-gente-odia-a-los-programadores "Porqué la gente odia a los programadores")*

> Dios es real, a menos que se declare como entero

*Oido por ahí*

-------

> Cuando era Padawan, me daban la Fuerza en bote.
>
> Ahora que soy Jedi, me la sacan del ...
>
> °(((=((===°°°(((::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

*Anakin Skywalker pedo en una whiskeria de Tatooine*

-------

> Don't You Think If I Were Wrong I'd Know It?

*Sheldon Cooper*

-------

> Hasta el infinito y más allá!

*Buzz Lightyear*

-------
> El abrirá el portal y desencadenará el fin del mundo

*Hellboy*

-------

> Luke, yo soy tu padre.

*FrikiMason*

-------

> Es genial trabajar con ordenadores. No discuten, lo recuerdan todo y no se beben tu cerveza

*Paul Leary*

-------

> My Software never has bugs. It just develops random features.

*Unknown*

-------

> Elemental Querido Watson!!

*Sherlock Holmes*

-------

> No soy feo, *Dios* me retó a conquistar mujeres en modo legendario!!

*Unknown*

-------

> "Sé que estáis ahí, percibo vuestra presencia. Sé que tenéis miedo. Nos teméis a nosotros. Teméis el cambio. Yo no conozco el futuro. No he venido para deciros como acabará todo esto... al contrario. He venido a deciros como va a comenzar. Voy a colgar el teléfono y luego voy a enseñarles a todos lo que vosotros no queréis que vean. Les enseñaré un mundo... sin vosotros. Un mundo sin reglas y sin controles; sin límites ni fronteras; un mundo donde cualquier cosa sea posible. Lo que hagamos después es una decisión que dejo en vuestras manos..."

*Neo*

-------

> Todo el mundo es bueno hasta que deja de serlo. Nunca pasa nada hasta que pasa.

*mi esposa*

-------
> Empezando las cosas bien, pueden terminar mal. Imagina si las empiezas mal.

*Mi padre*

-------

> Adobe reader ha conseguido realizar un software que se actualiza más veces de las que se usa.

*De una web*

-------

> Bienvenido a 127.0.0.1

*DevOp*

-------

> Sabes que es informatico porque cocina un gazpacho con una clase que hereda de ensalada e implementa sopa fria

*Programador en master cheff*

-------

>  “Be nice to nerds. You may end up working for them. We all could.”

*Charles J. Sykes*

-------

> Bienvenido a 127.0.0.1

-------

> Por todos los Sayans y Nameks que asesinaste, juro que ... te exterminaré !!

*Goku*

-------

> Those are my Commits, and if you don't like them... Well I have others.

*G.Marx*

-------

> My real self, the self I have always been from a child, is a loner and nerd, slightly overweight.

*Hayley Atwell*

-------

> Dios mío, está lleno de estrellas..

*Hommer Simsom, tras un golpe en la cabeza*

-------

> Try not. Do, or do not. There is no try.

*Yoda, The Empire Strikes Back*

-------

> Interneeeeeee!.

*Enjuto Mojamuto*

-------

> Todas las piezas deben unirse sin ser forzadas. Debe recordar que los componentes que está reensamblando fueron desmontados por usted, por lo que si no puede unirlos debe existir una razón. Pero sobre todo, no use un martillo.

*Manual de mantenimiento de IBM, año 1925*

-------

> Call me a nerd if you like, but I do find it hard to leave home without my laptop and a good book.

*vortegon*

-------

> You shall not merge!

*Gandalf el Geek*

-------

>La gente piensa que enfocarse significa decir sí a aquello en lo que te enfocas, pero no es así. Significa decir no a otras cientos de ideas buenas que hay.

*Steve Jobs*

-------

> No son punteros láser, es que Dios cambia de jugador y se iluminan.

*Games Addict*

-------

> Dicen que el necio aprende de su experiencia, mientras que el sabio de la Historia.

*Nobuchika Ginoza (Psycho Pass)*

-------

> There's no place like 127.0.0.1

*thinkgeek.com/tshirts-apparel/unisex/*

-------

> Normalmente no rezo, pero si estás ahí­, por favor, ¡¡¡sálvame Superman!!!

*Homer Simpson*

-------

> La respuesta de la vida, el universo y todo lo demás es... 42.

*Deep Thought («Pensamiento Profundo»), Guia del Autoestopista Galáctico*

-------

> Solo hay 10 tipos de personas, los que saben binario y los que no.

*Mi profe de Sistemas Digitales*

-------

> Vivo sin vivir en mi, y tan alta vida espero, que me he mudado a un segundo viviendo en un primero.

*Popular*

-------

> A que voy yo y lo encuentro... (y lo encuentra)

*Everyone´s mom*

---------

> Los ángeles pueden volar porque se toman a sí mismos a la ligera.

*Gilbert Keith Chesterton*

-------

> Nucelar, la palabra es nu-ce-lar

*Homer Simpson*

-------

> Those are my commits, and if you don't like them... well, I have others

*Browse-O Marks*

-------

>La autoperfección es simple masturbación.

*Tyler Durden*

-------

> Un gran poder conlleva una gran responsabilidad.

*Tío Ben* en Spiderman. Y mi *profesor de Introducción a la Programación*, al enseñarnos la recursión.

-------

> I'm a history nerd. Actually acting's the best job for somebody who loves weird, different stuff.

*Lauren Cohan*

-------

> **B A Z Z I N G A!!!**

*Sheldon Cooper*

-------

> No-one has ever called me a cool dude. I'm somewhere between geek and normal.

*Linus Torvalds*

-------

> Sci-fi nerds are respectful, honorable. You can trust them.

*Sean Penn Drive*

-------

> Si quieres ser mas positivo... Pierde un **electrón**

*Anónimo*

-------

> Voy a matar a Moe Wiiii, voy a matar a Moe Wiiii

*Homer Simpson*

-------

> Los zombies de 28 semanas después no son zombies, son infectados...

*Enjuto Mojamuto*

-------

> A woman's mind is cleaner than a man's: She changes it more often.

*Oliver Herford*

----------

> Algun día veré Matrix.

*Miguel de Unamuno*

-------

> Son los vecinos los que eligen al alcalde y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde.

*Mariano Rajoy*

-------

> ¡Por las claves del cripto!

*Ingeniero de la NSA al inventar el 3DES*
